# Updated_Druid_Input

1) Изучить реализации input компонент в существующих библиотеках (Gooey https://github.com/britzl/gooey, Druid https://github.com/Insality/druid)

2) Реализовать следующие подпункты:

2.1) Индикация интерактивности поля ввода:
Создать стилизацию поля ввода, которая будет отображать приглашение для ввода текста. Например, серый текст с наклоном, который исчезнет при начале ввода.
Добавить обработчик событий, чтобы при клике на поле ввода или при получении фокуса поле очищалось от приглашения и становилось готовым для ввода текста.

2.2) Перемещающаяся каретка:
Реализовать отображение каретки в поле ввода. Например вертикальная линия, которая мигает или плавно перемещается внутри поля.
Добавить обработчики событий, чтобы каретка перемещалась в соответствии с позицией ввода текста.

2.3) Возможность начать ввод в любой части поля ввода:
Добавить обработчик событий, чтобы при клике на любую позицию в поле ввода каретка перемещалась в эту позицию и пользователь мог начать вводить текст.

2.4) Отпускание фокуса ввода:
Реализовать обработку события клика за пределами компонента input, чтобы отпустить фокус ввода. Это поможет избежать двойных кликов и улучшит пользовательский опыт.

2.5) Выделение участка текста:
Разработать функциональность выделения участка текста внутри поля ввода. Это может включать возможность выделение текста с помощью курсора или с клавиатуры, а также функции копирования, удаления и замены выделенного текста.

2.6) ...

3) Создать небольшое приложение, демонстрирующее разработанный функционал.

4) Создать Pull request с реализованными фичами в Druid.
